Kijkrichtingen detecteren door middel van elektromyografie

### 2014-06-01 Paper/paper.tex
minus pagina 9

De patronen-methode hebben we uitvoerig besproken, maar niet getest. Door de vele parameters waarvan deze methode afhankelijk is, is het moeilijk een optimale configuratie samen te stellen. We hebben ook gemerkt dat deze methode meer intensief is dan de thresholds-methode.

Volgens ons is de thresholds-methode beter geschikt voor het herkennen van kijkrichtingen, als de besproken problemen verder onderzocht worden. De patronen-methode lijkt ons voor deze applicatie te intensief en kan misschien beter gebruikt worden voor problemen waarbij accuraatheid van groter belang is.

>>>>

De patronen-methode hebben we uitvoerig besproken, maar niet getest. Het was moeilijk de configuratie te optimaliseren door de vele parameters. We hebben ook gemerkt dat deze methode meer intensief is dan de thresholds-methode.

Volgens ons is de thresholds-methode beter geschikt voor het herkennen van kijkrichtingen, als de besproken problemen verder onderzocht worden. De patronen-methode lijkt ons voor deze applicatie te intensief en kan misschien beter gebruikt worden accuraatheid belangrijk is.
